私の名前はジェームズです。
私は預言者TBジョシュアに対して、
罪を犯しました。
私は神に対して罪を犯しました。
私はSCOANに対して罪を犯しました。
すべて、何年も前に始まった事です。
それから、私は過激派でした。
約16年前、私は、
バイエルサ州の過激派でした。
なので、自分を防御する魔力を得るために、
たくさんの場所に行きました。
その結果ですが、
誰かが私を撃ったとしても、
私は影響を受けないでしょう。
もし、誰かが私を切っても、
突き通せません。
私は自分がしていた仕事の性質上、
これらすべてをしました。
その後、私は、とある教会に、
解放される事を求めて行きました。
解放後、その「神の人」は
私に待っているように求めました。
彼は私に会い、私と話したがっていた、
という事でした。
しばらくして、彼は私に尋ねました。
私が彼らと仕事をするかどうかを。
私は受け入れました。
私は、その「神の家」で働くことに
何の問題もありませんと言いました。
「神の人」（TBジョシュア）に対して
冒涜するように、彼が私に求めている事を、
私は知りませんでした。
私は自分の人生で、
預言者TBジョシュアと出会った事は、
一度もありませんでした。
私は彼を見た事さえありません。
私はその名前を聞いた事も、
一度もありませんでした。
彼らは私に莫大なお金を支払うというので、
私は申し出を受け入れました。
彼らのクルセードで、
預言者TBジョシュアに反対する
証しをするためにです。
『預言者TBジョシュアは、
「闇の国」からの悪魔の工作員である』と
言うようにです。
『私はレベル7で、TBジョシュアはレベル5です』
と言うようにです。
私は受け入れました。
TBジョシュアの教会では、
イエス・キリストの御名は決して
言及されないと。
TBジョシュアは「エマニュエル」だけを
言及すると。
お金のために、私は、
彼らの曲に合わせて踊ったという事です。
彼らは、私を、
ナイジェリア国内外の多くの州に、
連れて行きました。
「神の人」に反対する告白をするためにです。
そして、私はしました。
すべてのクルセードにおいて、
たくさんの人々が聞くために集まりました。
私はいつも、預言者TBジョシュアは、
偽預言者であると人々に言いました。
彼は地獄の穴から来たと。
そして、彼は悪魔のような男であると。
彼と私は、同じオカルト王国の出身であると。
こういった事が、
私が闇の国を去ると決めた
2004年まで続きました。
私はもうナイジェリアに
滞在するつもりはなかったので、
出国しました。
私が着くと、私はどういうわけか、
自分が「ばかなこと」を
やっているのに気づきました。
私の人生は、どういうわけか無益でした。
私は、自分がしていた事を
思い出したくありませんでした。
彼らは、私を呼び出そうとしました。
なぜなら、私は、彼らの所で、
自分の電話番号を落としたからです。
また、同じ目的のために、
私をナイジェリアに招待しました。
しばらくして、妻は私に言いました。
私がクリスチャン番組を
家に設置する必要があると。
そうすれば、息子と妻は、
それを通して、未来を持つ事ができると。
私は決して受け入れませんでしたが、
しばらくして、私は言いました。
「まぁ、そうしよう」と。
私は妻の提案を受け入れ、
クリスチャン番組を私の家に設置しました。
時が経つにつれて、
私はそれを見続けました。
ほとんどの場合、私が家に帰った時、
私は妻がそれを観ているのを見ます。
そして、私は悩むでしょう。
私はこう言います。
「これの意味は何か？
お願いだから、私は映画を見たいのだ」と。
映画を観よう。
こんなくだらない事に
何の意味があるのか？」と。
ある日、私は、
ちょうどチャンネル33に切り替え、
エマニュエルTVを観ました。
私は言いました。
「これはどんな類の番組なのか？」と。
私がSCOANを観たのは、
数秒なんかではありませんでした。
私は言いました。
「あぁ！」と。
私はとても興味があり、言いました。
「私は何が起こっているのかを
観なければならない」と。
5分もしないうちに、
私は預言者TBジョシュアという名前を観ました。
そして、私は自問しました。
「この人は、私が冒涜していた人だろうか？
違う！私はそうは思わない。
私は聞かなければならない」と。
私の人生では、教会に通って、
そこで、音楽を演奏し、歌って、
すべてをしました。
しかし、私の人生をキリストに
捧げたりはしませんでした。
過去の出来事の故に、
私は教会を気晴らしとして見ていたのです。
エマニュエルTVを観て、
私は気づくようになりました。
預言者TBジョシュアが、
何度もこう言っているのを聞きました。
「イエス・キリストの御名によって」と。
私は言いました。
『あぁ、あぁ、しかし、
TBジョシュアに反対して告白するよう、
私に頼んだ連中は言った。
彼はイエス・キリストの御名には言及せず、
ただ「エマニュエル」だけを言及している。
しかし、私は、TBジョシュアの口から、
何度もイエス・キリストを聞いた。
いいや、私はここでじっとしている事が
できない。
私はナイジェリアに行って、
自身を解放しなければならない。
そうすれば、家族と私は、
明るい未来を持つことができる」と。
「神の人」よ、どうか、
私は解放が必要です。
私がここに来る前、
彼らは私に、
ナイジェリアに来るように電話してきました。
クルセードが、この12月に行われる予定だった事を。
しかし、私は、準備ができていないと
答えました。
私は、あなたがエマニュエルTVを通して
解放されると思います。
世界中の視聴者のみなさん。
多くの方々は、テレビを通して、
あなたが受け取る事ができるとは、
信じていません。
テレビを通してでも、
「神の人」があなたに手を置くのと同じくらい、
良い結果を生みます。
私は今、この人にそうするつもりです。
「TBジョシュアと同じカルトであった」と
主張した、その男性にです。
私は、画面に向かって手を伸ばします。
そして今、あなたは、イエスの御名によって、
何が起こるのかを見るでしょう。
イエス・キリストの御名によって！
出て行け！
イエスの御名による解放
イエス・キリストの御名によって！
出て行け！
イエスの御名による解放
イエスの御名による自由
TT: Mel Flowers 10/03/2019
日本語: S M 14/03/2019